我想告诉你一个爱情故事，但是它并没有一个幸福的结局。
我那时很顽固，只有五岁，决定当一名海洋生物学家34
400年的水肺潜水和一个博士学位之后，我仍然完全迷上了
我花了十年的时间在加勒比海的捕鱼社区工作
盘点鱼采访渔民重新设计渔具并发展
政策我一直在帮助弄清楚可持续管理的面貌
例如那些粮食安全工作和文化都依赖大海的地方
在这一切之中，我爱上了一条鱼，那里有超过500条鱼
生活在加勒比海珊瑚礁上的物种，但我却无法摆脱
我们的鹦鹉鱼鹦鹉鱼生活在世界各地的珊瑚礁上，有100只
他们可以长一米长，重达20公斤以上，
我要告诉你的是这些无聊的五件事
首先钓鱼，它们的嘴像鹦鹉的喙一样强壮，足以
咬珊瑚，尽管它们大多是追捕藻类，但它们却是珊瑚的割草机。
礁石这是关键，因为许多礁石由于养分而长满了藻类
从土地流失的污水和化肥造成的污染
像鹦嘴鱼这样的食草动物还没有留在礁石上，把它们全部割掉
好吧，毕竟这是第二件事
吃他们便便细白沙单只鹦嘴鱼可以产生380多个
每年当潜水时，我会把一公斤的这种粉化的珊瑚
从我的剪贴板中查找，只看到鹦鹉鱼粪便的凝结尾迹
下雨了，所以下次您要在热带的白色沙滩上闲逛
也许要感谢鹦鹉第三，他们有这么多的造型
条纹的蓝绿色洋红色黄橙色圆点鹦嘴鱼是很大的一部分
是什么让珊瑚礁如此丰富多彩，加上真正的歌舞表演风格
一生中多次更换衣柜
少年装和中级装，最后看一眼
衣橱的变化带来了从女性到男性的性别变化
这些大雄性被称为序贯雌雄同体的ISM，然后收集
女性产生异性一夫一妻制当然不是自然的现状和
鹦嘴鱼体现了多种繁殖的美丽
策略第五，也是最不可思议的有时候，当鹦嘴鱼变得舒适起来时，
晚上他们在礁石的角落里从头部的腺体中分泌出黏液泡
包裹着他们的整个身体，掩盖了它们掠食者的气味，
保护他们免受寄生虫侵害，使他们能够安然入睡我的意思是，这是如此的酷
这是我对所有艳丽的藻类中鹦嘴鱼的热爱的告白
吃沙便便改变性的荣耀，但有了这种爱，现在心痛
石斑鱼和鲷鱼可悲的是过度捕捞的渔民正在瞄准
鹦嘴鱼鱼捞出了大型物种，午夜的蓝色和彩虹
鹦嘴鱼现在极为稀有，坚果和诱捕器are起
我可以告诉较小的物种，既是海洋生物学家又是一个人
你在海里没有那么多鱼，然后有我对他们家的爱
珊瑚礁曾经像加勒比文化一样生机勃勃，像
建筑和狂欢节一样热闹，因为气候变化
过度捕捞和污染珊瑚礁可能会在整个30年内消失
生态系统消除了这是毁灭性的，因为数百
世界各地有数百万人依靠珊瑚礁获取营养，
收入让这件事传来一点好消息是像伯利兹这样的地方
巴布达和伯恩航空正在保护这些VIP非常重要的鹦嘴鱼
还有越来越多的地方正在建立保护区，
保护整个生态系统是至关重要的努力，但还远远不够
我今天站在这里，只有2.2％的海洋受到保护，而90％的海洋受到保护
大型鱼和加勒比海珊瑚礁上80％的珊瑚已经消失
我们正处在第六次大灭绝中，人类正在造成它
我们也有解决气候变化和过度捕捞的解决方案
一半的海洋，阻止污染源于陆地，但这些都是巨大的
需要系统性变革的工作，我们真的在度过美好的时光
绕过它，尽管我们每个人都可以投票，但我们每个人都可以做出贡献
表达我们的食物选择，我们的技能和我们的美元
我们必须全面改革公司惯例和政府政策
必须围绕解决方案转变文化建设社区
重要的是我永远不会放弃保护和恢复这一点的工作
宏伟的星球我们每保留十分之一度的栖息地的每一分之一
防止变暖真的很重要，值得庆幸的是，我不是出于希望，而是
宁愿成为有用的人，因为我不知道如何进行诚实的演讲
关于我心爱的鹦鹉鱼和珊瑚礁，结局很高兴，谢谢
[掌声]